## Лабораторная 1 :white_check_mark:  
### Вариант 20
1.2 (20). Найти сумму цифр дробной и сумму цифр целой части
вещественного числа. Вывести наибольшую сумму.
___
## Лабораторная 2 :white_check_mark:  
### Вариант 20
2.1 (20). Круг. Разработать программу, меню которой позволяет выполнить
следующие функции:
1. Ввод радиуса круга.
2. Вывод площади круга.
3. Вывод площади сектора круга, образованного углом a.
4. Вывод длины соответствующей окружности.
5. Вывод стороны квадрата, вокруг которого описана окружность.
6. Вывод объема конуса, основанием которого служит круг, а
высота которого равна введенному радиусу.
7. Информация о версии и авторе программы.
8. Выход из программы.

2.2 (6). Численно убедиться в справедливости равенства, для чего для
заданного значения х вычислить его левую часть и разложение,
стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение
отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ε?
Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.
___
## Лабораторная 3 :white_check_mark:  
### Вариант 19
Пирог. Имеется прямоугольный пирог, разрезанный на m×n частей
(клеток), причем, левая нижняя клетка пирога отравлена. Игроки по
очереди выбирают какую-нибудь клетку пирога и «съедают» ее
вместе со всеми клетками, расположенными правее и выше
выбранной. Проигрывает тот, кто съедает отравленную клетку.
___
## Лабораторная 4 :white_check_mark:  
### Вариант 19
4.1 (19). Цепочка слов. Пусть слово – это последовательность от 1 до 8
символов, не включающая пробелов. Вводится n слов s1, ..., sn.
Можно ли их упорядочить так, чтобы получилась «цепочка», в
которой первая буква каждого слова si совпадает с последней буквой
предыдущего слова, а последняя буква последнего слова совпадает с
первой буквой первого слова? В цепочку должны входить все n слов
без повторений. Если такое упорядочение возможно, то вывести
цепочку слов.

4.2 (19). В файле задан произвольный текст. Напечатать в алфавитном
порядке все слова, которые входят в этот текст по одному разу.
___
## Лабораторная 5
### Вариант 9
5.1 (9). Напишите программу, которая использует стек для того, чтобы
определить, является ли строка палиндромом (т.е. одинаково
читается справа налево и слева направо). Программа должна
игнорировать пробелы и знаки пунктуации.
___
## Лабораторная 6
### Вариант 9
5.2 (9). В текстовом файле содержатся n целых чисел в двоичной системе
счисления (m бит каждое). Построить бинарное дерево, в котором
числам соответствуют листья дерева, а путь по дереву определяется
двоичным представлением числа (‘1’ – переход к правому потомку,
‘0’ – переход к левому потомку).
___

## Лабораторная 7
### Вариант -
6.2.-

___
